Кто-то светит на мой путь,
Со всех сил нам там орут.
Прям взорвут так много тревог.
Говорили мне там, я самодур, эй!

Я так не подумал, я наверное не прав,
Но ребята посчитали, я потерянный клад.
Я целый год прятал свой лик.
Я повидал мир, с постели не встав.

Я бы не хотел знать, когда придет день,
Где будет конец, и то, притом, мне.
Я не понимаю, что пригодится больше:
Добрый нрав или пистолет?

Тут непобедимых нет нигде, нет.
Тут непобедимых нет нигде, я пробовал сам.
Смотри, мой друг - тут непобедимых нет нигде.